# Неофициальный перевод лицензии MIT на русский язык

> **Дисклеймер**
> Данный перевод носит исключительно ознакомительный характер.
> Юридическую силу имеет только оригинальный текст на английском языке,
> находящийся в файле [LICENSE](./LICENSE).
> В случае любых расхождений приоритет имеет английская версия.

---

Лицензия MIT

Copyright (c) 2025-2026 Nathaniel Larsson

Настоящим разрешается бесплатно любому лицу, получившему копию данного программного обеспечения и сопутствующей документации (далее — «Программное обеспечение»), использовать Программное обеспечение без ограничений, включая неограниченное право на использование, копирование, изменение, слияние, публикацию, распространение, сублицензирование и/или продажу копий Программного обеспечения, а также лицам, которым предоставляется данное Программное обеспечение, делать это на следующих условиях:

Вышеуказанное уведомление об авторском праве и данное уведомление о разрешении должны быть включены во все копии или существенные части Программного обеспечения.

ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ГАРАНТИЯМИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, СООТВЕТСТВИЯ ПО ОПРЕДЕЛЁННОМУ НАЗНАЧЕНИЮ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО КАКИМ-ЛИБО ИСКАМ, ЗА УЩЕРБ ИЛИ ПО ДРУГИМ ТРЕБОВАНИЯМ, ВЫТЕКАЮЩИМ ИЗ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ ИНОГО ОБРАЩЕНИЯ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ.